Собаки-кровососы.
Собаки мутировавшие и размножающиеся под влиянием радиации.

В основное время - спят всей стаей в логове – небольшом котловане, над которым возвышается 1,5-метровая надстройка из веток, брёвен и досок, скреплённая кровавой паутиной. Иногда в разное время суток из импровизированного “дома” выползают группы собак-разведчиков по 4-5 особей для пополнения припасов. У данного подвида крайне обостренная чувствительность, и как только они заприметят добычу – сразу же нападают. Стоит отметить, что существуют как дневные – более слабые, так и ночные – более сильные группы.

Особенности - есть чувство страха, не пойдут в одиночку на сильного человека. В силу своих острых и ядовитых клыков - ослабляют и кромсают жертву, превращая место укуса в фарш.