Собиратели.

Крупное, сильно мутировавшее насекомое.

Имеет гибкое и защищённое бронёй зелёного цвета тело. В местах, где твёрдого покрова нет, виднеются прожилки сосудов и мышц. Форма тела - острая. Шипов не имеет, но есть длинные когти на передних и задних конечностях, твёрдый, жало-подобный хвост и сильную, широкую челюсть с клыками.

Может передвигаться на четырёх, двух ногах и по воздуху с помощью крыльев. При движении по земле почти не издаёт шума, в воздухе же можно услышать жужжание его крыльев.

Нападают обычно по 3-4 особи за раз. Скрыться от них почти невозможно (только в закрытых зданиях). Убить можно выстрелом в голову и любого огнестрельного оружия или выстрелом в тело из оружия крупного калибра.

Обитают «собиратели» небольшими стаями (по 10-15 особей). Если они находят жертву, то сразу не убивают её, а обездвиживают и несут в логово (чаще всего оно находиться на крышах зданий или в разрушенных комнатах домов), после чего оставляют вместе с другими пойманными и медленно поедают, т.е. по частям. За это и получили прозвище «Собиратели».